---
type: "telegram-dialogue"
export: "DataExport_2026-06-02"
chat_id: "chat_0052"
title: "Inna"
messages_count: 3
participants:
  - "Inna"
  - "Кристина"
date_from: "2026-06-01"
date_to: "2026-06-01"
source_file: "C:/Users/Арт/Desktop/Vakansi/ChatTG/DataExport_2026-06-02/chats/chat_0052/messages.html"
---
# Диалог: Inna

> **Источник**: Telegram export `DataExport_2026-06-02`
> **Чат**: `chat_0052`
> **Файл**: `messages.html`
> **Период**: 01.06.2026
> **Сообщений**: 3
> **Участники**: Inna, Кристина

## Автосводка
- Это прямой перевод Telegram-экспорта в Markdown-формат для Obsidian.
- Смысл диалога не интерпретируется автоматически, чтобы не терять факты.
- Вложения помечаются только как тип, без копирования медиа.

## Переписка

### 01.06.2026
- **11:13** Inna: Добрый день
Меня зовут Инна, пишу по поводу вакансии
- **16:30** Кристина: Приветствую! Я HR-специалист, мы расширяем штат. Спасибо за отклик, рассматриваем кандидатов на удаленное направление, уточню пару моментов по опыт .Чтобы мы могли продолжить диалог, уточните, пожалуйста, следующие детали:
Был ли у вас ранее опыт взаимодействия с клиентами в сфере продаж, через звонки или текстовые чаты?
Актуален ли для вас полностью удаленный формат работы с предварительным обучением?
Сколько свободного времени ежедневно вы планируете посвящать работе?
Напомните полное название вакансии, по которой вы оставили свой отклик?
Какой у вас город проживания?
